Sa.
Nasaan ang iyong ama?
Nang tanungin ko siya,
gusto niya
barilin mo ako.
Para protektahan ako,
para protektahan ako.
Pinatay niya si Gao Ying
pinatay niya si Gao Ying.
Tumakas siya
tumakas siya.
Noong gusto niya akong patayin,
hindi man lang siya kumurap.
I'm glad na okay ka na.
nandito ako.
Susuportahan kita kahit anong mangyari.
Sa.
Tiyo Gao, wala akong anak.
Lumaki ka sa ilalim ng ilong ko.
Kung hindi mo iniisip,
kunin mo na ako bilang iyong ama mula ngayon.
Ituturing kita bilang sarili kong anak.
Salamat, Tiyo Gao.
huhulihin ko siya.
para kay Qin Shan at Miao.
para kay Qin Shan at Miaomiao.
Ngayon ay isang mahalagang araw.
Magpahinga ka.
kayong dalawa.
Oo naman.
Paano na, Mu?
Handa ka na ba?
Simula ngayon, ikaw na ang anak ko.
Syempre, ganun din si Jin-kyung.
Dito.
lahat.
Una sa lahat, maraming salamat
sa pagpunta dito para sa kapakanan ko.
ngayon,
para maabutan ka
at uminom at makipag-usap.
Pangalawa,
para ipakilala ang anak ko sa iyo.
Zhou Mu.
Sino ito?
kanino?
Napanood ko si Zhou Mu na lumaki.
Tinuring ko siya na parang sarili kong anak.
ngayon,
may nangyari sa kanyang pamilya.
Naiwan siyang mag-isa.
ako
walang anak.
So, tinanggap ko siya.
Mula ngayon,
Anak ko si Zhou Mu.
Mangyaring ipakita sa akin ang ilang paggalang
mangyaring ipakita sa akin ang ilang paggalang.
Ikinagagalak kitang makilala.
Binabati kita.
Binabati kita, Ginoong Gao.
Isang karangalan ko na mapunta ka rito.
Ninong, may masasabi ba ako?
Halika na.
Ito ay isang karangalan
para makilala ka
sa napakalaking okasyon.
Nakita ko ang maraming matandang kaibigan
at maraming bagong kaibigan.
Hangga't maaari silang dumating ngayon,
ay aking mga kaibigan.
Ang aking ninong na si Gao Hongshan
ay isang sikat na tycoon sa lungsod na ito.
at makapangyarihan.
at ang simbolo ng kapangyarihan sa lungsod na ito.
Isa siyang pilantropo sa iyo.
Entrepreneur?
Pero may ibang identity siya.
na hindi mo alam.
Siya ay isang
isang hayop na may mukha ng tao.
Paano naging ganoong tao si Mr. Gao?
Tiyak na walang kabuluhan ang sinasabi ni Zhou Mu.
tama ba ako?
Mr. Kazuki!
Oo naman.
lahat,
may hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin ni Mu.
Patawarin mo kami.
Ipapahinga ang mga bisita.
Gao Hongshan
Natatakot si Gao Hongshan ngayon?
Mukhang big shots kayo
mas mahalaga kaysa sa anumang bagay.
Hindi mo alam.
Gao Hongshan
parang big shot.
Inikot niya ang mesa.
Ginagawang ulan ang mga kamay.
Pero sa totoo lang,
wala siyang konsensya.
at ginawa ang bawat krimen.
Ang pagsasabwatan ng mga opisyal na mangangalakal ay isang karumal-dumal na krimen.
Mukha siyang glamorous,
pero sa totoo lang puno siya ng kasamaan.
Maraming tao ang namatay sa kanyang mga kamay.
Gao Hongshan
Ikaw na walang utang na loob na hayop!
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi ko nakita sa mukha mo.
Zhou,
Hindi ka ba tumatakbo?
ano?
Ikaw ang director ng police station.
Nilalaro mo rin ba itong childish trick na ito?
Pediatrics?
Oo.
Hindi ako qualified
bilang hepe ng pulisya.
hindi ako makapaniwala
na nagbebenta ng mga tao.
Ang mga nanakit sa aking anak ay magkapatid.
Sobrang bulag ko.
Sa kabutihang palad, sa wakas ay lumabas ang katotohanan.
Oo.
Ang katotohanan ay dumating sa liwanag.
G. Geum Mu.
Ikaw si Scarlett, tama?
Medyo kakaiba ako.
Paano mo nalaman ang tungkol sa akin?
Hinanap ko siya simula ng mamatay si Miao.
Nag-iimbestiga ako
sino ang pumatay sa kanya.
Ngunit kapag lumabas na ang katotohanan,
nakaka-drop talaga ng tao.
Napakabata pa ni Miaomiao
sino kayang pumatay sa kanya
ang pinakapinagkakatiwalaan niya
at pinaka iginagalang.
at isang kagalang-galang na tao.
G. Gao Hongshan.
Pitong taon na ang nakalipas,
yung babaeng tumalon sa building
alam mo ba
nagtatrabaho kami para sa ginoong iyon.
Bakit pa rin natin pinag-uusapan ang mga patakaran?
Ibinenta ko lang ang impormasyon
upang ibenta ang impormasyon sa kanila
para sa ilang pera.
Baka na-target na tayo.
Sino si G. Geum Mu?
Geum Mu.
Confirmed na.
Si Jinmu ay si Gao Hongshan.
gusto kitang patayin.
at ipaghiganti si Miao.
Ngunit kapag ang mga kaso
lahat ng nakakaloka kaso
Kapag tinuturo ka ng utak,
alam ko
Ang pagpatay sa iyo ay hindi ang tunay na layunin.
Ibaba na kita.
Ito ang pinakamahalaga
ay ang pinakamahalaga.
Kayo guys?
Masyado mong pinahahalagahan ang iyong sarili.
Gao Hongshan.
Kung sumuko ka ngayon,
alang-alang sa lumang panahon,
Baka buhayin pa kita.
Kung tumanggi kang arestuhin,
alam mo ang kahihinatnan.
Zhou Cheng Yong.
Alam mo ang lakas ko.
Gao Hongshan.
Para kay Miao,
at ang mga namatay dahil sa iyo.
Babayaran kita ng dugo mo.
Pitong taon ko nang hinihintay ang sandaling ito.
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon na patayin ang aking kaaway?
Sa.
Mag-ingat ka.
Huwag mong pabayaan ang halimaw na ito.
Oo.
Lahat ng walang kaugnayang tauhan, umalis.
Okay.
Mabuti.
Lahat kayo ay dapat manatili dito ngayon.
Dapat i-shuffle muli ang lungsod na ito.
Lumingon ka